# 不要放弃起诉谷歌的权利

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-give-up-your-right-to-sue-google-1848313515>

没有一家公司*希望*被起诉。由于诉讼对于大公司，尤其是大型科技公司来说是很常见的，所以这些组织首先制定策略来减少被起诉的机会是有道理的。但是当这些策略是微妙的、卑鄙的、反消费者的时候，就像谷歌的情况一样，你需要大声说出来。



## 谷歌的仲裁协议

[正如 Reddit 用户奥尔登布](https://www.reddit.com/r/GooglePixel/comments/rwxrgi/you_should_opt_out_of_the_device_arbitration/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3) 所说，谷歌本质上是强迫你在美国设立新的 Pixel 设备时同意仲裁协议。在本协议中，您放弃参与针对谷歌设备的集体诉讼的权利，如果将来有此类诉讼的话。作为交换，谷歌同意放弃对你提起集体诉讼的权利。你知道，因为谷歌*不断*对其用户提起集体诉讼。

这份“协议”在范围上是有限的:它只涵盖你就你正在注册的像素加入集体诉讼的权利，而不是所有未来针对该公司的集体诉讼。甚至还:这种战术都是扯淡。

谷歌不会对你提起集体诉讼。你很有可能会觉得有必要申请或加入一个针对该公司的组织。想象一下，如果该公司卖给你这款 Pixel 设备，而明知该技术存在致命缺陷。由于如此多的用户受到这种欺诈性商业行为的影响，因此提起了集体诉讼。但是，等等！你们设置电话的时候都同意*而不是*加入这样的诉讼，所以不能上。真扫兴。嘿，至少谷歌也不能起诉你。

如果你以前从未参与过针对一家公司的集体诉讼，这可能看起来不是一个紧迫的问题。但是这些事情确实发生了。就拿苹果的蝴蝶键盘灾难来说；该公司知道这些键盘注定会失败，但多年来一直将它们出售给客户。 [这种情况正在进行](https://lifehacker.com/how-to-get-in-on-the-lawsuit-against-apples-terrible-ma-1846560840) ，但如果你买了一台带蝴蝶键盘的 MacBook，你会希望有机会加入这种情况。

我已经有几年没有设置新的 Pixel 设备了，所以我个人无法评论设置过程的那一部分是什么样子的。但是有一种方法可以退出这个可疑的条款，尽管有一些很大的限制。

## 如何重获加入针对谷歌的集体诉讼的权利

这里有好消息和坏消息。好消息是，您可以通过此链接 选择退出仲裁协议[；只要确保你登录了和你的设备相同的谷歌账户，从列表中选择你的特定设备，输入它的序列号，然后点击**提交**。](https://partnerdash.google.com/apps/devicearbitrationoptout/optoutform)

不幸的是，坏消息是，在设置手机 30 天后，你将失去退出本协议的权利。如果你最近购买了一个新的 Pixel 设备，或该协议中涵盖的任何其他设备，这是一个很好的时间来检查你是否可以退出该协议的。

本协议仅涉及个别产品，而不是您的整个 Google 帐户。如果你错过了 30 天的窗口，你不会因为其他原因而失去加入针对谷歌的集体诉讼的权利。Google Home、Pixel Buds 和其他设备都有自己的协议，你可以在 30 天内选择退出。

值得注意的是:这项协议只涉及美国的谷歌用户。如果你在美国以外，你不需要担心它。